Kenneth Paul Block (Long Beach, California; 21 de noviembre de 1967-Park City, Utah; 2 de enero de 2023), más conocido como Ken Block, fue un piloto de automovilismo estadounidense; uno de los cofundadores y recientemente nombrado Jefe de Marca de DC Shoes y también fundador de Hoonigan Racing Division. Participó en eventos de acción de muchos deportes como skate, snowboard, motocross y sobre todo en campeonatos de rally.

Participó en más de veinte competencias del Campeonato Mundial de Rally y en dos temporadas completas del Campeonato Mundial de Rallycross. A pesar de esto, Block era mayormente conocido por las gymkhanas, videos virales de demostración de conducción.1​